README.md, before:

# cloud-project-creditwise
ระบบติดตามหน่วยกิตและวางแผนการศึกษาตามหลักสูตร 
CreditWise 

# จัดทำโดย
นายคู่บุญ กฤตเนติทัศน์    66070024\
นายพีรพัฒน์ มีแสงเงิน    66070138\
นายธีรติ ธัญญาพิทยา     66070276
## แขนงวิชา	โครงสร้างพื้นฐานเทคโนโลยีสารสนเทศ 

# บทคัดย่อ 
  เนื่องด้วยปัญหาการลงทะเบียนรายวิชาที่ไม่มีระบบติดตามหน่วยกิตในแต่ละภาคการศึกษาโครงงานนี้จึงมีวัตถุประสงค์เพื่อแก้ไขปัญหาในการติดตามหน่วยกิตและช่วยในการวางแผนการศึกษาตามหลักสูตร สำหรับนักศึกษาสาขาวิชาเทคโนโลยีสารสนเทศทุกกลุ่มวิชา 

  ระบบจะทำหน้าที่บันทึกและประมวลผลข้อมูลหน่วยกิตของนักศึกษา รวมถึงเปรียบเทียบกับแผนการศึกษาที่กำหนดไว้ในหลักสูตรของแต่ละกลุ่มวิชา เพื่อระบุวิชาที่สอบผ่านแล้ว วิชาที่ยังไม่ผ่าน และวิชาที่ต้องลงทะเบียนในภาคเรียนถัดไป 

  เพื่อให้นักศึกษาสามารถวางแผนการเรียนได้อย่างถูกต้อง และมั่นใจได้ว่าการศึกษาเป็นไปตามโครงสร้างหลักสูตรที่กำหนด ซึ่งจะนำไปสู่การสำเร็จการศึกษาตามระยะเวลาที่เหมาะสม การพัฒนาระบบนี้จะช่วยลดความสับสนในการวางแผนการเรียน และเพิ่มโอกาสในการบริหารจัดการเวลาเรียนให้เกิดประโยชน์สูงสุดสำหรับนักศึกษาทุกคนในสาขาวิชาเทคโนโลยีสารสนเทศ

Commit message:

fix: SSL on server.js

README.md, after:

# cloud-project-creditwise
ระบบติดตามหน่วยกิตและวางแผนการศึกษาตามหลักสูตร 
CreditWise 

# how to host in local
```bash
node server.js
```

# จัดทำโดย
นายคู่บุญ กฤตเนติทัศน์    66070024\
นายพีรพัฒน์ มีแสงเงิน    66070138\
นายธีรติ ธัญญาพิทยา     66070276
## แขนงวิชา	โครงสร้างพื้นฐานเทคโนโลยีสารสนเทศ 

# บทคัดย่อ 
  เนื่องด้วยปัญหาการลงทะเบียนรายวิชาที่ไม่มีระบบติดตามหน่วยกิตในแต่ละภาคการศึกษาโครงงานนี้จึงมีวัตถุประสงค์เพื่อแก้ไขปัญหาในการติดตามหน่วยกิตและช่วยในการวางแผนการศึกษาตามหลักสูตร สำหรับนักศึกษาสาขาวิชาเทคโนโลยีสารสนเทศทุกกลุ่มวิชา 

  ระบบจะทำหน้าที่บันทึกและประมวลผลข้อมูลหน่วยกิตของนักศึกษา รวมถึงเปรียบเทียบกับแผนการศึกษาที่กำหนดไว้ในหลักสูตรของแต่ละกลุ่มวิชา เพื่อระบุวิชาที่สอบผ่านแล้ว วิชาที่ยังไม่ผ่าน และวิชาที่ต้องลงทะเบียนในภาคเรียนถัดไป 

  เพื่อให้นักศึกษาสามารถวางแผนการเรียนได้อย่างถูกต้อง และมั่นใจได้ว่าการศึกษาเป็นไปตามโครงสร้างหลักสูตรที่กำหนด ซึ่งจะนำไปสู่การสำเร็จการศึกษาตามระยะเวลาที่เหมาะสม การพัฒนาระบบนี้จะช่วยลดความสับสนในการวางแผนการเรียน และเพิ่มโอกาสในการบริหารจัดการเวลาเรียนให้เกิดประโยชน์สูงสุดสำหรับนักศึกษาทุกคนในสาขาวิชาเทคโนโลยีสารสนเทศ
